你有没有经历过似曾相识的感觉？
似乎很熟悉餐厅的一幕
就像您记得的一样，世界就像您编舞的芭蕾舞一样，但是
该顺序不能基于过去的经验，因为您从未吃过
在这之前，这是您第一次吃蛤so，所以这是怎么回事
不幸的是，对于这种体验，没有唯一的解释
是简短的，并且在没有通知的情况下发生，因此几乎不可能
科学家记录和研究它科学家不能简单地围坐在一起
等待它发生在他们身上，这可能要花费数年，这不是身体上的
表现形式和在研究中被受试者描述为一种感觉
或由于缺乏确凿的证据而感到
自从Emil Wallrock将deja vu引入法国以来，这些年来的猜测
术语含义已经见过40多种理论试图解释这一点
现象在神经影像学和认知心理学方面仍是最新进展
缩小前景领域，让我们逐步了解当今的三个
每次首次使用相同餐厅设置的流行理论是
双重处理，我们需要一个动作，让我们来一个服务员放一个托盘
场景展开时，您的大脑半球处理一连串的菜肴
信息，服务员挥着手臂，哭着求助，以闻到意大利面的味道
在几毫秒内，此信息将通过各种途径进行压缩并进行处理
在大多数情况下，一瞬间都会将所有内容同步记录
这个理论断言，当有轻微的延迟时，就会出现deja vu。
来自这些途径之一的信息，到达时间的差异导致
大脑将迟来的信息解释为单独的事件
在已经录制的时刻播放，感觉好像发生在之前
因为从某种意义上说，它使我们的下一个理论处理了
过去而不是现在的错误这是全息图理论，
当您扫描它的正方形以遥远的记忆时，我们将使用该桌布对其进行检查
根据理论从大脑深处游动，这是因为
记忆以全息图的形式存储，您只需要全息图
一个碎片，可以看到您的大脑识别出桌布的整体图像
与过去的一个也许是你祖母的房子
但是，与其记住自己已经在您的计算机上看到过这种模式，不如记住
祖母的大脑召唤了旧记忆，却没有认出来
尽管您已经
从未去过这家餐厅，您曾经看过桌布，但仅仅是
现在无法识别它，看看这把叉子你在注意吗
我们的最后一个理论是注意力分散，它指出，当我们
大脑潜意识地进入了一个环境，而我们却被
当我们的注意力返回时，一个特定的对象使我们感觉好像我们去过这里
例如，在此之前，您只是专注于叉子，而没有观察到
桌布或摔倒的侍者，尽管你的大脑一直在录音
周围视力中的一切都在意识不到的情况下进行
当您终于将自己从叉子上拉开时，您会以为自己一直在
之前在这里，因为您拥有的只是三个时候都没有注意
这些理论中的任何一个都具有deja vu的共同特征，但没有一个
建议在我们等待时仍是该现象的决定性来源
研究人员和发明家想出新方法捕捉这种短暂现象
当我们对deja vu进行的大多数研究都完成之后，我们便可以自己学习这一刻了
基于第一手资料，那么为什么下次您不能再成为您的帐户
deja vu花点时间考虑一下，如果您分心了，有没有
某处熟悉的物体是您的大脑动作缓慢还是其他原因
你